# 小说创作资源

## 写作材料 1

快穿-炮灰女主轻轻撩 片段 1

------------  正文   ------------  第1章 闷骚校草（1）      “顾北，你不能怪我，我也只是为了帮女配完成她的上位心愿而已。

------------ 正文 ------------ 第1章 闷骚校草（1） “顾北，你不能怪我，我也只是为了帮女配完成她的上位心愿而已。” 顾北脑子里最后响起来的，就是这么一句话，万般感慨的看着地上自己的尸体。 没错，她死了，还是死在了一个连情敌都不算都女N号手上，到这里，她就忍不住想哀嚎。 自己活了这么多年，好不容易靠实力成功屌丝逆袭，成为白富美，扑倒高富帅，就差人生圆满谢幕了，但是为什么！ 到最后一刻，自己就差去参加婚礼了，就被车撞死了... 直到现在，她才知道，原来自己只是一本女配上位里的炮灰女主。 她容易嘛她，就差那么一点就人生圆满了，她敢肯定，这个作者肯定不是亲妈。 终于，在她叹了N次气之后，脑海里一个冰冷的声音响起 “滴————正在尝试融合” “滴————恭喜你成为炮灰女主系统的第110位宿主。” “滴————恭喜宿主完成新手任务，获得称号：炮灰小新手” “啥?”顾北有些懵，她又抽风了? 扭头看了看四周，没人啊，当然，除了已经成为一堆碎肉的她。 难道是她自己这几天太激动了，所以成功的把自己逼疯了? “滴————正在融合记忆” “滴————正在缓冲” “滴————成功激活炮灰女主系统” 冰冷的声音在顾北脑子里自说自话的，当最后一句话说完，顾北眼前一白，突然发现自己正处于一个全白的空间。 而自己眼前浮现出一个透明显示屏： 宿主：顾北 性别：女 年龄：21 等级：炮灰小新手 炮灰度：1（满分1000000） 积分：0 技能：无 看完这一排字之后，顾北成功的把自己绕晕了，脑子猛的一痛，顾北双眼一翻，晕了过去。 不知道过了多久，顾北再次睁开眼睛的时候，脑子里突然多了许多东西。 炮灰女主系统，意思就是她要一直高调的做个炮灰女主，不断地作死，让女配成功逆袭，获得幸福。 整段记忆传递过来，顾北沉默了，半响说了一句“我能拒绝么？” “系统已融合，放弃直接抹杀。” 顾北弱弱地...

材料类型：原文片段

## 写作材料 2

漂亮笨宝穿成坏蛋炮灰后[快穿] 片段 1

﻿ 漂亮笨宝穿成坏蛋炮灰后[快穿] 作者: 玖拾意 简介:      棠卿的任务是扮演恶毒炮灰，成为主角成长路上的绊脚石，最终凄惨死去。      可被他欺负的

﻿ 漂亮笨宝穿成坏蛋炮灰后[快穿] 作者: 玖拾意 简介: 棠卿的任务是扮演恶毒炮灰，成为主角成长路上的绊脚石，最终凄惨死去。 可被他欺负的主角和配角们，都在他的努力扮演下一次次崩坏，不仅没有报复他，反而跟见到肉骨头的狗一样兴奋。 可怜的棠卿舍不得放弃走任务带来的积分奖励，只能一边忍受臭狗们的欺负，一边委屈巴巴地走剧情。 世界一：男扮女装，嫁给豪门傻子的擦边小主播 恶毒炮灰是除了漂亮一无是处的小主播，为了有钱花主动找上门给豪门傻子当老婆。 谁也不知道傻子老公是装傻，实则一直蛰伏在豪门等待复仇的时机。 棠卿穿越后看着越走越偏的剧情，怎么也不敢相信故意用傻当幌子，光明正大占自己便宜的人是无cp文主角，一掷千金让自己跟傻子老公分开的人是大反派，故意借检查占尽便宜的人是主角未来挚友。 最终他不仅没有走成剧情，反而把自己搭了进去。 世界二：在恋综节目中勾三搭四，最终身败名裂的小绿茶 恶毒炮灰是娱乐圈中出了名的花瓶美人，但心比天高，偏偏又怕吃苦，成天想着抱大腿不劳而获。 直到他好运气的被大咖云集的恋综节目组邀请，这才有机会展开蓄谋已久的计划。 最终恶毒炮灰恶有恶报，在节目中勾三搭四失败，身败名裂被全网嘲。 进入新世界的棠卿努力学着恶毒炮灰的样子走剧情。 然而他的演技实在太糟糕了，任谁都能看穿他在演戏。大咖们之所以不拆穿，也是因为舍不得让他为难，故意纵容他这个漂亮小笨蛋而已。 世界三：为了钱财勾引直男继子的后妈 （厉鬼X胆小怕鬼的漂亮老婆） 有钱老公意外身亡，但一心继承老公遗产的恶毒炮灰不知道，老公还有个出国留学的养子。 养子回国后，恶毒炮灰生怕被赶出家门，经常在对方面前晃悠。 但他没想到继子不喜欢男人，是个笔直笔直的大直男。 更麻烦的是，一个年轻大师告诉他，他的老公变成了一个被执念缠身，没有理智的可怕厉鬼。 进入新世界的棠卿发现，剧情已经走到他敲响继子房门送水果献殷勤的时候。 更糟糕的...

材料类型：原文片段

## 写作材料 3

炮灰竟是万人迷[快穿] 片段 1

﻿《炮灰竟是万人迷[快穿]》作者：焰如夏 文案 作为快穿者，洛星降扮演的角色是被一笔带过的炮灰，在完成自己推动世界剧情的使命后，便会坦然迎接自己被剧情杀的结局。

﻿《炮灰竟是万人迷[快穿]》作者：焰如夏 文案 作为快穿者，洛星降扮演的角色是被一笔带过的炮灰，在完成自己推动世界剧情的使命后，便会坦然迎接自己被剧情杀的结局。 然而，当她发现自己成为了万人迷后…… 主角怎么都喜欢我？！喂？世界剧情已经完全偏离剧本了—— 西幻世界： 她是阴沉孤僻的半精灵法师，为了掩护精灵族的撤退，她要牺牲自己拖住魔王。当她的兜帽被打落被迫露出真容后，魔王让手下停止了攻击，并邀请她去自己的宫殿一日游。 炮灰：？？？ 仙侠世界： 她是凤凰蛋的守护灵兽，本来应该被前来秘境寻宝的主角一剑斩杀，结果主角弃了宝物带走了她。 炮灰：？？？ 星际世界： 她是刁蛮任性的贵族大小姐，被星盗绑架后，本应因为嘲笑星盗首领的长相被丢出飞船。结果星盗首领揽她入怀：“对不起，吓到你了吗？” 炮灰：？？？ 古代世界： 她是恶毒的假公主，央求皇兄给自己和状元郎赐婚。本应被状元郎当场拒婚，成为京城流传的笑柄。结果状元郎立刻向她表白心迹：“微臣对长公主倾慕已久，能得金枝玉叶的殿下垂青，微臣三生有幸。” 炮灰：？？？ 若干个世界后： 洛星降：……果然，这次的剧情杀，也因为我变成万人迷失败了。 本该早早消失的炮灰角色，意外拥有了万人迷光环后，陷入了从未设想的修罗场中。 公告：本文周三入v，当日更新万字，感谢大家支持！ 预警：女主苏万人迷，身带各种单箭头。出场多不一定是男主，内含修罗场 又名：#炮灰失格后我成为了万人迷# #自以为炮灰职业素养良好的我OOC后太受欢迎了该怎么办# 内容标签：爽文 古代幻想 异想天开 搜索关键字：主角：洛星降 ┃ 配角：魔王、兰德瑟斯 ┃ 其它： 一句话简介：当炮灰变成万人迷后 立意：自强自立，乐观生活 阴沉孤僻的半精灵法师(1) 莉薇塔凝视着镜中的自己，镜面中黑发黑瞳的少女，完美的容颜没有任何的瑕疵，她的美丽到了恐怖的地步，不像是存在于这个世上般。 漆黑的长发柔顺的散...

材料类型：原文片段

## 写作材料 4

小霸王游戏穿梭机-避世刀皇 片段 3

李松赶紧抱着枪往后退，却不想被地上的一只烂椰子绊倒了，一屁股坐在一坨不知道什么动物的粪便上。      臭的一逼。      孙文昊板着脸呵斥道，      “

李松赶紧抱着枪往后退，却不想被地上的一只烂椰子绊倒了，一屁股坐在一坨不知道什么动物的粪便上。 臭的一逼。 孙文昊板着脸呵斥道， “都没事干啦？ 快把武器仓里面的枪捡回来！” “是！” “是！” 打下来的一把是实验版M枪（全称实验版高斯连发狙击步枪，集快准狠于一体）。 另外一把是实验版F枪（俗称棉花弹，子弹会溅射，打到东西上会爆出四颗白色的圆弹，像棉花糖一样，全称实验版线膛火球发射器） 实验版M枪给李松用，F枪给大卫，他虽然受了内伤行动不便，但是打打枪提供一下火力支援还是可以的。 李松把突击步枪和那把轻狙像扔垃圾一样扔了， 说道， “鸟枪换大炮，牛逼克拉斯，有木有？有木有？” 孙文昊板着脸说， “别得意了，咱们赶紧走，你没听到那群混蛋还在吹哨子招援军吗？ 快走吧！” 四人不敢耽搁，继续往前走。 前面一个不算太大的湖泊拦住了去路，不算太大但是却比较长，尽头在丛林深处也不知道通向哪里。 孙文昊说， “这里面不会再有鳄鱼吧？” 李松望了一眼，说， “我去看看！” 刚抱着M枪走了几步，突然前面的地上的草坪一动，冒出来一个长方形的小炮，头顶上还顶着绿色的草皮，怪不得离得远没有发现出异常的。 “我艹！” 李松看到以后大叫一声，瞬间一个懒驴打滚，滚向旁边的椰子林。 他们三人在后面还不知道出了什么事。 突然—— “轰！” 那个小炮开炮了。 炮弹是灰褐色的，一下就把刚才李松站的地方轰出了一个大坑，大好的绿色草坪被破坏掉了。 这个时候孙文昊才看清那个小炮的模样，那不就是超级魂斗罗第三关丛林里面的“绿草皮小炮”嘛。 非常的讨厌，经常躲在草坪里突然冒出来轰人简直就是防不胜防。 这个时候大卫也看到了。 那个小炮还在追轰李松，把那一片椰子林都轰塌了，地上一塌糊涂，李松差点被埋在里面。 大卫拿着F枪连发两枪。 “啾啾！” 很轻的声音。 小炮的表面炸出了四颗白色的火球，连续两下。 白色的火焰温度是最高的，那...

材料类型：原文片段

## 写作材料 5

快穿女配：BOSS，别闹！ 片段 1

------------  正文   ------------  第1章 前女友的套路（1）      【是否绑定女配系统？】      ……      【超过

------------ 正文 ------------ 第1章 前女友的套路（1） 【是否绑定女配系统？】 …… 【超过三十秒未答，默认绑定，绑定倒计时9、8、7……】 脑子昏昏沉沉的，耳边机械古板又冰冷的声音吵得她不得安稳，系统？女配？！ 夏夜猛地从睡梦中惊醒，我靠，开什么玩笑，下一秒立马大惊道“否！否！否！不绑定！” 【叮――绑定成功！】 不是吧，刚从炮灰系统出来，又跳进去了女配系统，不带这么坑人的，能不能让她缓会！ 还有，你告诉我炮灰系统和女配系统差在哪了！ 【炮灰是女n号，女配是女二号。】冰冷的声音突然冒出。 她只想呵呵系统一脸，感情她这是升级了呗…… 呸，有什么区别，还不是炮灰，系统你出来我们需要好好聊聊。 【主人，有何问题？】 “有问题，问题大了，说好了做满一百个炮灰任务就让我休息一段时间的呢，结果昨天才解绑了炮灰系统，你又冒出来是几个意思，还不经我同意擅自绑定，你这样我可以去管理局告你的我和你说。” 【……】 【是否查看属性？】 “不要转移话题，我要解释。” 属性面板 姓名：颜夏夜 积分：1000 灵魂融合力：6（10） 拥有道具：暂无 道具商城：未开启 夏夜看着眼前突然冒出的面板，很想把它砸了。 夏夜扶额，深知这系统不会给她解答什么，只能无奈问道“为什么这次面板属性内容这么少？” 炮灰系统的面板属性至少有十多项，而这只有五项。 积分1000估计是上个系统里剩余出来的。 夏夜等了半天，终于系统的声音又一次传来。 【炮灰属于低级系统。】 呵呵，言外之意那女配属于高级系统喽。 夏夜怎么想怎么都觉得不对劲，她用了她所有的积分换来十年不做任务的休息时间，而在第二天就又要做任务，那她那积分不是白花了，也就是说那一百个炮灰任务白做了呗。 “我如果选择不做任务会有什么问题？” 夏夜想正常来说应该是没什么问题的，毕竟她积分也花了，管理局那边也不占理。 可没让她想到的是，系统...

材料类型：原文片段

## 写作材料 6

兵王之王 片段 4

不足之前的一半了，谁知道这个时候会有大批高手进来惹事了，说到底还是这个女人引来的。 想到这儿，大傻不由的瞪了晶儿一眼，这个麻烦明显是她招来的无疑，此时陈二炮还在

不足之前的一半了，谁知道这个时候会有大批高手进来惹事了，说到底还是这个女人引来的。 想到这儿，大傻不由的瞪了晶儿一眼，这个麻烦明显是她招来的无疑，此时陈二炮还在楼上休息，由于隔了几楼，封闭效果极好，所以大战还未让他知晓，而自己冲下来时，原以为可以轻轻松松摆平，就没有通知他，可是到了这时，也就只有修罗魔神出场，或许才能摆平这些人了，立马晶儿吼道：“你马上到上面去，让我大哥出场，真是个祸害精。” 晶儿立马尴尬的应答一声，对方这样说她，说的一点也没错，这个大麻烦确实是她惹来的，原以为敌人会知难而退，谁知道......现在竟然还造成了这么大的损失。 低着头迅速朝楼上跑去，由于来过一次，所以知道陈二炮现在所处的位置。 陈二炮此时正在办公室里面，平时也睡在这里，因为在办公桌的后面，还安置了一个房间出来，旁边甚至带有浴室，此时他正光着身子在里面非常舒服的享受水的冲刷。 不一会儿，晶儿跑到了办公室门口。 “额，竟然没关门。“迟疑瞬间后，立即跑了进去，张眼望了望，里面根本就没人影，但是在办公桌后面的一排书架后面，却是传来了水声，想也没想再次拨腿快速跑去。 陈二炮此时正洗完头，右手抓着下面的玩意，倒不是在怎么，而是在仔细清洗，对于宝贝，他一向紧要的很，当然得让它干干净净才行，突然不远处传来一阵急促的脚步声，他以为是大傻进来，所以也没遮掩，大家都是大男人，看一看也没啥，更何况这宝贝又不是见不得人，绝对是可以让别的男人羡慕的那种，偶尔让它出出风头倒也不错，微微昂然挺立，像是一个打了大胜仗，凯旋归来的将军。 只是下一秒的状况，让他芒然无比，真想找个洞立马钻进去就好，映入眼中的哪是大傻的身形呀！竟是一个美白白的绝色小妞。而且这小妞还不是别人，正是见过数次面的盐帮大小姐。 晶儿目瞪口呆，眼前这人赤身**，一只手还紧抓着那羞人的玩意，表情怎么看都有些猥琐，洗澡还不关门，这还是那个大名鼎鼎的“战神”嘛！这一...

材料类型：原文片段

## 写作材料 7

渣炮灰逆袭后有老婆了[快穿] 片段 1

﻿书名:渣炮灰逆袭后有老婆了[快穿] 作者:尔迩   简介:【全书完结啦】——本书文案在下方！ 后续还有一个短短的番外世界，我会作为福利番外发出！（更新随缘啦）

﻿书名:渣炮灰逆袭后有老婆了[快穿] 作者:尔迩 简介:【全书完结啦】——本书文案在下方！ 后续还有一个短短的番外世界，我会作为福利番外发出！（更新随缘啦） 还要感谢大家这么久以来的支持！ 下一本我会继续努力的！（大写加粗！） 下本要开的文，欢迎大家收藏～ 《修仙？那不是有手就行！》 划重点： 1.非古代修仙世界，设定为修仙和灵气复苏的现代融合后的新世界。 2.感情线慢热 3.主角身边含女量高，男配角约等于没有（我不爱写！） 4.大概3月底，4月初开文，存一下稿～ 【穿越金手指咸鱼×重生清冷霸道剑修】 【师宝徒弟攻×护短师尊受】 …… 文案一 温易穿越到了一个修真世界，刚刚睁开眼就看到自己处在一个大殿中，脑中还多了这具身体的记忆。 查看了记忆才知道，目前自己正处在仙门一年一次的收徒大典，眼前还亮起来了一个游戏面板，还没等她多看一会，一阵风把她带到了高台上，随后被推到一个双目紧闭，面容冰冷的女子面前。 温易抬起头，对上眼前人冰冷的目光，全身僵硬了一下， 心里暗暗叫苦，美人是真的美，就是整个人太冰冷了…… …… 文案二 顾微死在了自己唯一的徒弟手上，死前她心里充满了恨意与不甘，只觉得自己几百年的真心喂了狗。 再次睁开眼，竟然回到了300年前，自己师傅还没出事的时候，刚刚想要起身离开，手边就被塞过来了一个小女孩儿，说让她再收个徒弟。 本想要推脱，但转眼想到一年前已经收下的逆徒，眼神冰冷了一瞬，最终还是没有拒绝。 …… 文案三 重生一世，本来不愿意走上辈子老路的顾微，还是屈服于自己的小徒弟的糖衣炮弹中，不知不觉的就开始对她上心起来，徒弟想要的都会给她找来。 直到一天夜里，她被潜入自己房中的小徒弟压在床上。 温易眼神亮晶晶的，低头询问着她，手上的动作却没有丝毫停顿：“师尊，我可以吗～” 顾微微红着脸，抓着她的肩膀一脸隐忍，声音里带着哭腔：“逆徒，还不快点！” …… 1、1v1双C 2...

材料类型：原文片段

## 写作材料 8

快穿：疯批美人不肯当炮灰怎么办 片段 1

快穿：疯批美人不肯当炮灰怎么办 　　作者：清炒五花肉 　　简介：职业炮灰好不好当？ 　　江来表示：为了成全男女主的爱情，我真的付出太多了 　　第一个世界：白月光

快穿：疯批美人不肯当炮灰怎么办 作者：清炒五花肉 简介：职业炮灰好不好当？ 江来表示：为了成全男女主的爱情，我真的付出太多了 第一个世界：白月光的替身，金主你好，既然姐姐回来了，我拿了钱这就滚。 第二个世界：女主的蛮横妹妹，什么？二十年后的商业大佬被迫娶我？对不起姐姐，大佬男主还给你，我要做个三好学生，报效祖国。 第三个世界：落难郡主成了我的婢女，正牌相公早已对她爱而不得，死心塌地？哦不好意思，我不当你们爱情路上的垫脚石，男女主你们请一起滚出我的家 …… 这个炮灰，她真的不想再当了。 #炮灰雄起# #难道我才是盛世白莲花？# 第1章 白月光的替身（1） “怎么是你？！” “你怎么进来的？” 一身黑色西装的男人正冷冷的盯着床上的女人，他喝了点酒，本想早点回酒店休息，没想到一开灯就看到了自己的床上，竟然躺着个女人。 他认识这个女人，知道她的目的，也料到她会这么做，所以即使愤怒，男人也没有当即转身离开，深邃的黑眸内全是冷漠，以及浓浓的厌恶。 白色的大床上，身穿红色性感睡衣的江来正慢条斯理的整理着自己的长发，如同狐狸般的媚眼像钩子似的，一寸寸的打量着男人的全身。 昂贵的高定西装完美的包裹着男人健硕的身躯，藏在里面的黑色衬衫已经解开了两个扣子，修长白皙的脖子处，清晰分明的喉结滚动着。 修剪得体的西装裤勾勒出颀长的腿，看起来格外的禁欲贵气。 嗯，不愧是男主，长得英俊帅气也就算了，身材还那么好，难怪原主铆足了劲的去巴结他。 现在两人是什么关系？ 在男主沈寥看来，两人是包养和被包养的关系。 但原主现在只是个初出茅庐的毕业生，满心欢喜的以为自己走进了沈寥的心里，应该还不知道对方只是把自己当成一只冒牌金丝雀。 正在江来看的入神时，沈寥漠然的戴上眼镜。 “我给你一分钟的时间，穿好衣服，滚出去。” 江来眨了眨眼睛，在一瞬间调整好情绪，委屈又卑微的看着沈寥，妩媚的眸浮上一层淡淡的水光。 “沈寥，我们...

材料类型：原文片段

