# 小说创作资源

## 写作材料 1

快穿-炮灰女主轻轻撩 片段 1

------------  正文   ------------  第1章 闷骚校草（1）      “顾北，你不能怪我，我也只是为了帮女配完成她的上位心愿而已。

------------ 正文 ------------ 第1章 闷骚校草（1） “顾北，你不能怪我，我也只是为了帮女配完成她的上位心愿而已。” 顾北脑子里最后响起来的，就是这么一句话，万般感慨的看着地上自己的尸体。 没错，她死了，还是死在了一个连情敌都不算都女N号手上，到这里，她就忍不住想哀嚎。 自己活了这么多年，好不容易靠实力成功屌丝逆袭，成为白富美，扑倒高富帅，就差人生圆满谢幕了，但是为什么！ 到最后一刻，自己就差去参加婚礼了，就被车撞死了... 直到现在，她才知道，原来自己只是一本女配上位里的炮灰女主。 她容易嘛她，就差那么一点就人生圆满了，她敢肯定，这个作者肯定不是亲妈。 终于，在她叹了N次气之后，脑海里一个冰冷的声音响起 “滴————正在尝试融合” “滴————恭喜你成为炮灰女主系统的第110位宿主。” “滴————恭喜宿主完成新手任务，获得称号：炮灰小新手” “啥?”顾北有些懵，她又抽风了? 扭头看了看四周，没人啊，当然，除了已经成为一堆碎肉的她。 难道是她自己这几天太激动了，所以成功的把自己逼疯了? “滴————正在融合记忆” “滴————正在缓冲” “滴————成功激活炮灰女主系统” 冰冷的声音在顾北脑子里自说自话的，当最后一句话说完，顾北眼前一白，突然发现自己正处于一个全白的空间。 而自己眼前浮现出一个透明显示屏： 宿主：顾北 性别：女 年龄：21 等级：炮灰小新手 炮灰度：1（满分1000000） 积分：0 技能：无 看完这一排字之后，顾北成功的把自己绕晕了，脑子猛的一痛，顾北双眼一翻，晕了过去。 不知道过了多久，顾北再次睁开眼睛的时候，脑子里突然多了许多东西。 炮灰女主系统，意思就是她要一直高调的做个炮灰女主，不断地作死，让女配成功逆袭，获得幸福。 整段记忆传递过来，顾北沉默了，半响说了一句“我能拒绝么？” “系统已融合，放弃直接抹杀。” 顾北弱弱地...

材料类型：原文片段

## 写作材料 2

末世恋爱法则 片段 2

全是快过期的食品，所以这些食品归我们吃。 　　然后炮姐拿汤匙在白色的粘稠的奶糊里搅拌，提起，白色的粘稠半固体半液态便从汤匙上挂落下来，炮姐坏笑地看凯：“喂，像不

全是快过期的食品，所以这些食品归我们吃。 然后炮姐拿汤匙在白色的粘稠的奶糊里搅拌，提起，白色的粘稠半固体半液态便从汤匙上挂落下来，炮姐坏笑地看凯：“喂，像不像。” 凯当时还懵：“像什么？” 我们整桌男生女生都奇怪地看炮姐，像什么？ 炮姐将汤匙放到面前，伸出舌头一舔，登时，凯像是知道了什么脸一下子红了！ 忽然，哈瑞脸也红了，立马扔了汤匙“怦”拍响桌子，一脸的愤懑：“你们这样还让我们怎么吃啊！” 莱修斯的脸也红了起来，放下汤匙：“你们这样不好……”他低下脸，灰蓝色短下的耳朵也已经绯红，开始像他修长白皙的颈项蔓延。 男生们的脸全红了，纷纷咳嗽，偷偷看我们女生一眼不敢再看我们。 阿丝娜似是明白了什么，脸也开始红了起来，放下汤匙就走：“我吃不下了。”完，她直接离开。 “我也是。”茗莜也脸红地站起和阿丝娜一起走，连连摇头，“太不像话了！结了婚就！就这样！” 樱莫名看大家：“到底像什么啊……” 我抚额，这下我们所有人都无法直视奶糊这个东西了。 只有雪姬和比尔继续淡定地吃着，他们总是和我们像是身处两个世界，他们和我们之间宛如有一层不可见的界膜相隔。 雪姬的嘴角挂落白色粘稠的米糊，比尔立刻伸手宠溺地给她擦去，雪姬静静看他一会儿，继续吃，比尔静静地看着她，脸开始慢慢红起，仓惶地低下脸，不好意思看雪姬。 “不吃了！”哈瑞终于扔了汤匙受不了地走人，男生们全走了。 从此以后，我们和炮姐他们就分开吃了，即便分开，还能常常看到炮姐和凯在桌下那些让人受不了的，动作。 我们忽然明白，谈恋爱的，和我们这些没谈恋爱的，是不可能在一个世界了。慢慢的，雪姬和比尔也和我们分开坐了。 原本总是同进同出的探查队和dr也变得分散，少男少女的纯真友情因为有人谈了恋爱，而开始慢慢变化。 在炮姐和凯订婚后，未婚夫妻的数量像细胞分裂一样又开始增加起来，整个诺亚城的气氛越来越甜腻，爱巢里的订婚夫妻也开始慢慢变多，一下子热闹起来，他们...

材料类型：原文片段

## 写作材料 3

漂亮笨宝穿成坏蛋炮灰后[快穿] 片段 1

﻿ 漂亮笨宝穿成坏蛋炮灰后[快穿] 作者: 玖拾意 简介:      棠卿的任务是扮演恶毒炮灰，成为主角成长路上的绊脚石，最终凄惨死去。      可被他欺负的

﻿ 漂亮笨宝穿成坏蛋炮灰后[快穿] 作者: 玖拾意 简介: 棠卿的任务是扮演恶毒炮灰，成为主角成长路上的绊脚石，最终凄惨死去。 可被他欺负的主角和配角们，都在他的努力扮演下一次次崩坏，不仅没有报复他，反而跟见到肉骨头的狗一样兴奋。 可怜的棠卿舍不得放弃走任务带来的积分奖励，只能一边忍受臭狗们的欺负，一边委屈巴巴地走剧情。 世界一：男扮女装，嫁给豪门傻子的擦边小主播 恶毒炮灰是除了漂亮一无是处的小主播，为了有钱花主动找上门给豪门傻子当老婆。 谁也不知道傻子老公是装傻，实则一直蛰伏在豪门等待复仇的时机。 棠卿穿越后看着越走越偏的剧情，怎么也不敢相信故意用傻当幌子，光明正大占自己便宜的人是无cp文主角，一掷千金让自己跟傻子老公分开的人是大反派，故意借检查占尽便宜的人是主角未来挚友。 最终他不仅没有走成剧情，反而把自己搭了进去。 世界二：在恋综节目中勾三搭四，最终身败名裂的小绿茶 恶毒炮灰是娱乐圈中出了名的花瓶美人，但心比天高，偏偏又怕吃苦，成天想着抱大腿不劳而获。 直到他好运气的被大咖云集的恋综节目组邀请，这才有机会展开蓄谋已久的计划。 最终恶毒炮灰恶有恶报，在节目中勾三搭四失败，身败名裂被全网嘲。 进入新世界的棠卿努力学着恶毒炮灰的样子走剧情。 然而他的演技实在太糟糕了，任谁都能看穿他在演戏。大咖们之所以不拆穿，也是因为舍不得让他为难，故意纵容他这个漂亮小笨蛋而已。 世界三：为了钱财勾引直男继子的后妈 （厉鬼X胆小怕鬼的漂亮老婆） 有钱老公意外身亡，但一心继承老公遗产的恶毒炮灰不知道，老公还有个出国留学的养子。 养子回国后，恶毒炮灰生怕被赶出家门，经常在对方面前晃悠。 但他没想到继子不喜欢男人，是个笔直笔直的大直男。 更麻烦的是，一个年轻大师告诉他，他的老公变成了一个被执念缠身，没有理智的可怕厉鬼。 进入新世界的棠卿发现，剧情已经走到他敲响继子房门送水果献殷勤的时候。 更糟糕的...

材料类型：原文片段

## 写作材料 4

好兄弟我真的没想攻略你啊 片段 1

﻿如果喜欢，请支持正版。 第001章 我的cp擅长扮猪吃虎 ============================== 　　“你说啥？” 　　沈舟猛地睁开眼睛

﻿如果喜欢，请支持正版。 第001章 我的cp擅长扮猪吃虎 ============================== “你说啥？” 沈舟猛地睁开眼睛。 扭过头。 一脸惊悚地看着自己的亲妹妹沈静。 大清早地就听到这么劲爆的消息，他一下子就吓醒了。 “你发现我的游戏cp是我的宿舍老大？” “你……没有搞错吗？” 坐在床沿边的沈静，嘿嘿一笑。 搓了搓手，做了一个要钱的姿势。 沈舟翻了翻白眼，顺手从钱包里掏出了一张二十元的钞票，交到了妹妹的手里。 身为龙凤胎的两人，从相貌到性格都没有一丁点相像的地方，就算是沈舟也不知道，为什么自己这个坑哥的妹妹那么爱钱。 不过，这个现在不是重点，重点是游戏cp的事情。 收了钱之后，沈静开始慢条斯理地说道：“昨晚的日常任务是我给你刷的，你还记得吧？” 沈舟点了点头。 沈静又说道：“然后，我还顺便帮你打了一次团战。你说让我去花钱找人带，你还记得吧？” 沈舟又点了点头。 沈静摊了摊手：“当时，我就在团本入场的门口喊了几句话，就有一个级别很高的氪金大佬组了我，免费带我躺赢。” 沈舟皱了一下眉头，问：“你说的这些，和我的游戏cp以及我的宿舍老大有什么关系？” 沈静抱着胳膊，道：“你别打断我，我正要说。” 沈舟一脸狐疑地看着她。 心里顿时有了非常不祥的预感。 沈静说道：“进了组之后我就发现，那个氪金大佬和你共用情侣buff耶！” “我打开人物面板一看，哎，这不是你的游戏cp吗？” 沈舟扶额，插了句嘴：“等等！错了。” “我的游戏cp可不是什么氪金大佬，他很穷，穿的全是系统送的便宜时装。” “老哥，你开什么玩笑？” 沈静翻了翻手机，将当时的游戏截图翻了出来，一一展示。 “他这一套繁华天舞稀有套装，是充值五十万的纪念套装，全服就没几个人有的好不好！” 沈舟一看，当时就倒抽了一口凉气。 瞧瞧这ID名，枫林渐晚！ 再瞧瞧ID旁边那金晃晃的至尊VIP铭牌！ 竟然真的...

材料类型：原文片段

## 写作材料 5

一眼定情-冷少甜宠小娇妻 片段 5

，我们家小安会对软软好的。”      “你放屁！”冷昊宇还没说话，冷子君就跳了出来，他一把拽住软软的衣领，然后把人提回了家。      聂安安求娶软软的路很是

，我们家小安会对软软好的。” “你放屁！”冷昊宇还没说话，冷子君就跳了出来，他一把拽住软软的衣领，然后把人提回了家。 聂安安求娶软软的路很是艰难，用言青的话来说就是：“聂安安费的这番功夫，都能抵得上西天取经的五六个来回了。” 聂安安越挫越勇，眼看着冷昊宇始终不松口，江予诺着急了，她挑了出来，拧着冷昊宇的耳朵，娇声喝道：“冷昊宇！你是想让软软一辈子嫁不出去吗？马上同意！” “我不！”冷昊宇硬气地梗着脖子，“我有的是钱，我能养软软一辈子，她不需要嫁人！” “是吗？”江予诺气极反笑，她将手上的力道加大，“我们家，我做主，软软马上和小安订婚！” 聂安安和软软相互对视了一眼，齐声欢呼道：“谢谢干妈，妈妈！万岁！” 江予诺雷厉风行地为一对年轻人举办了订婚宴，冷子君和冷昊宇不敢触江予诺的眉头，只能暂时偃旗息鼓。 不过冷子君又想到了一个损招，他有意无意地带着相貌英俊的男人在软软面前晃悠，以此来削弱软软对聂安安的兴趣。 软软是一个不折不扣的颜控，看到这么多帅哥，目光牢牢地黏在那些男人的身上。 聂安安醋意横生，他把软软的头扳正，吃味道：“你只能看我，不能看别的男人。” 软软一心惦记着帅哥，胡乱应道：“好，不看，小安，你先放开我。” 冷子君冷眼旁观，见招数奏效，准备来点儿更猛烈的料时，聂安安悄悄帮了冷子君的某位死忠粉一把，让她去缠着冷子君。 死忠粉很是给力，直接霸王硬上弓，事后更是拍拍屁股走人，然后消失得无影无踪。 聂安安这才反应过来，原来这位所谓的死忠粉只是为了借种，等到目的达成，丝毫不拖泥带水，索性带球跑。 聂安安忍不住感叹死忠粉真是渣得明明白白。 冷子君被摆了这么一道，自然是不甘心，他命人去打听这个提起裤子不认账的女人，发誓要将人捉回来，然后狠狠地打一顿，方能泄他心头之恨。 冷子君的注意力大幅度转移，聂安安抓住这个大好的机会，和软软越发得如胶似漆。 时光飞逝，江予诺和聂玲珑互相依偎在一起，...

材料类型：原文片段

## 写作材料 6

快穿女配-反派来抱个大腿! 片段 1

------------  正文   ------------  第1章 绑定快穿系统      云瑶从没想过她会穿越进了空间系统。      就在她刚刚把自己

------------ 正文 ------------ 第1章 绑定快穿系统 云瑶从没想过她会穿越进了空间系统。 就在她刚刚把自己书里面的写成了阴阳相隔的时候；就在她还没来得及把男配女配也写拆开的时候；就在她去楼下买了一大块炸鸡一边走一边放进嘴里还没咬上第二口的时候。 她眼前的画面就突然一闪，身边景色一变，她就处在一个全然陌生的空间里面，瞪着一双懵逼的眼睛。 脑内传出声音： 【宿主登录成功！】 云瑶：？？？ 【显示宿主初始资料：】 姓名：云瑶 生命值：20 才华值：10 外在值：20 装逼值：-10000 积分：0 基点：0 “等等……咋回事儿啊？干啥啊？你谁啊？”云瑶一脸懵逼地问出了萌新三连。 这跟游戏属性一样的东西是什么鬼！ 而且这装逼值是什么。这跟快穿文里的套路不一样了吧！ 【宿主，您已经死了，所以被我们快穿系统选中了，成为我们的绑定宿主，我是你的快穿系统。】 “你看着我手中的炸鸡再说一遍？”云瑶瞪大了眼睛。 当她傻呢？ 刚刚还在买炸鸡转眼就说她死了？ 她还拿着炸鸡呢，当她是三岁小孩子谁一说话就都相信吗？ 信你才有鬼！ 【……】冰冷却显得稚嫩的声音机械音传了出来: 【总之，宿主您现在是没有办法回到现实世界中的。想要回去，唯一方法就是完成任务。不然，宿主将会被直接抹杀。】 云瑶眼珠子微微转动，一副若有所思的模样。 片刻之后。 。却冷静地说道：“那我的任务是什么？” 实际上她一脸懵逼！ 而且这个装逼值究竟是个什么东西？！为什么还是负数？！ 但是这个时候她是不可以给系统看出来的！ 稳住！ 表面一定要稳如老狗！ 一腔幼稚而冰冷的电子音，一本正经地说道： 【帮助每个位面里面的女配实现她们的翻身逆袭。现在很多位面女主都因为有天道的帮助，开始恃宠而骄了，以为自己什么都可以做到。我们是不可以让她们这么轻易地得到一切的！所以，我们炮灰女配也要威风一把！】 “……”所以就是女配翻身逆袭...

材料类型：原文片段

## 写作材料 7

慢穿之哥哥大人是我的 片段 1

------------  正文   ------------  第1章 白绾【修】      “妈，我想要买一台新的电脑。”白绾可怜兮兮看着自己母上大人。

------------ 正文 ------------ 第1章 白绾【修】 “妈，我想要买一台新的电脑。”白绾可怜兮兮看着自己母上大人。 母上大人：“……”冷漠脸看着她，不说话。 “妈~妈~亲妈~”白绾拉着母上大人的手，一直晃动着，明显，她在撒娇。 “嗯哼~哎呀，这人老了，腰啊~背啊~就是经常酸痛。”母上大人哼哼唧唧说了这样一句话，母上大人也是个可爱的。 白绾怎么会听不懂？立马狗腿去帮母上大人捏捏肩捶捶背什么的，边捶边说，“妈~那我电脑那事？”还对着母上大人眨了眨眼睛。 “瞧你这样，得了，给你买还不行吗？”挨不过某人撒娇的母上大人终于妥协了。 “mua~妈~最爱你了！”亲完之后，白绾马不停蹄跑回房间，拿出母上大人的卡，飞奔出去也。 ―― “喂，烟儿吗？……对，我们出去看看市面上有什么电脑好用，嗯，我要买一台新的，我妈中午答应我了，你是不知道啊，我废了九牛二虎之力才让我妈答应！”走出家门的白绾拿出口袋里的手机打了一通电话给死党。 烟儿，原名秦烟，都文艺范的名字啊，可是她这个人就对不起这个名字。 作为白绾大学的四个死党之一，秦烟老是带着白绾浸-淫在各种当中。 像最近流行的快穿文，白绾不敢说自己看过全部的，不过一半的快穿文起码是有的！ 什么攻略男主啊，攻略男配啊，攻略女主，攻略反派等等。这些，白绾都看过。 对于这些快穿文，白绾表示只喜欢里面的妹控哥哥大人，当然，不妹控的也喜欢，妹控最喜欢！ 每当看到有妹控哥哥的界面，白绾就对里面的那个不知道珍惜的妹妹各种羡慕嫉妒恨！ 肿么能酱紫对待哥哥大人呢！他们，明明，明明是用来扑倒的！ 想到这里，白绾就遗憾自己没有一个哥哥了，连堂哥都木有！ 只有一个弟弟，还好，弟弟还小，还算可爱。 对于那些快穿文有些界面是兄妹禁-忌恋的，白绾好不羞射表示喜欢死那种界面了！ 好吧，其实，白绾也是一个习惯禁-忌恋的人，在没有接触快穿文之前，看得都是什么舅舅和侄...

材料类型：原文片段

## 写作材料 8

六零穿书养娃记事 片段 1

《六零穿书养娃记事》作者: 智齿不是病 文案一 陆定昭一觉醒来，发现自己变成了一本年代文里的奉献型大姐。 上有极品亲戚 下有白眼弟妹 恰逢灾荒之年，生活艰难。

《六零穿书养娃记事》作者: 智齿不是病 文案一 陆定昭一觉醒来，发现自己变成了一本年代文里的奉献型大姐。 上有极品亲戚 下有白眼弟妹 恰逢灾荒之年，生活艰难。 但是手握系统的陆定昭表示，这不是满级大佬初入新手村吗？ 先是收拾极品亲戚，再是哄骗白眼弟妹薅物资。 分家，退亲，一步步都顺利进行 正在陆定昭得意的时候，突然： 大弟被修仙界龙傲天魂穿，整日沉迷于和打架斗殴，迎来众多家长投诉； 二妹变成了海洋世界小公主，每天跑去河里泡着，吓哭一种偶遇者； 三弟从机甲世界过来，喝着奶粉就要往隔壁机械厂跑去，引得大家纷纷觉得陆定昭别有用心，看上了隔壁的机械厂厂长 陆定昭：冤枉啊 在几个弟妹的造作下，陆定昭很快发现自家成了全队典范困难傻子户。 陆定昭：...这也太难了吧，但是，隔壁的机械厂厂长，快到碗里来 文案二 诸之尉年轻俊美，前途无量，但是却选择城里的大好前途，到乡下开办一个机械厂，从头做起。 刚来的时候，他就听说大队生活条件不好，但是最艰难的人家就是那父母双亡，分家后只有一个被未婚夫退亲的娇弱女人还有三个脑子有问题的孩子的陆家了。 听着他们家锅都开不了，诸之尉代表钢铁厂前去送上慰问，就看到那传说中锅都开不了的人小脸蛋红润，身上还带着一股奶香，嘴上还抹了些油。 诸之尉：你家揭不开锅的人是这样的？ 小剧场1 诸之尉：你这样照顾弟妹，谁来照顾你呢？多为自己想一想，这样吧 陆定昭：（期待的小眼神）怎么样？ 诸之尉：我有一个朋友，他... 陆定昭：给老娘滚 小剧场2 陆定昭：这个同志很不错 诸之尉：（脸黑）哪里不错了？长得太矮，工资太低家里太麻烦了... 陆定昭：这边这个就没这些毛病了 诸之尉：我觉得你还小，不要急着找对象 陆定昭：（微笑脸） 诸之尉：我错了，媳妇 排 1，双C,1v1 2，绿茶女戏精vs正经人厂长 3，女主非善类，以及熊孩子就是得好好收拾 4，文中野生动物食用皆年代所限，现实生...

材料类型：原文片段

